Weback是一款免费开源的微信管理系统，它可以协助您管理您的公众微信帐号，通过微信公众互动管理系统的二次开发你可以实现微信和您现有系统的整合，也可以方便的设置自动回复、代码段执行、关键字智能匹配等多种规则， 甚至是完成一个人机交互的对话。

系统特点:
1、按照规则自动回复;
2、执行一段自定义查询代码;
3、按流程交互和流程间跳转;
4、检测内容中关键词和匹配系数;
5、大量API可添加，也可以自己编写;
6、随机、组合、顺序三种方式返回内容;
7、订阅、菜单点击等事件处理;

产品主页：http://weback.wlniao.com
QQ交流群：103608853


使用说明：
一、在系统设置中填写Token；
二、设置微信公众帐号为开发模式，API地址为http://您的域名/wechatapi.aspx
三、测试用户 帐号：admin     密码：admin

2013年5月23日 轻松版发布
1、对程序代码进行重构，优化整体流程和数据结构；
2、实现了管理多个微信帐号的功能；
3、将规则进行分类和细化，操作变得更直接；

2013年5月14日 更新内容
1、对界面UI进行了大量调整；
2、Js代码进一步优化；
3、流程控制代码进行了简化，同时增加了默认的接口调用；
4、增加对每次请求都需要校验Token，提高安全性（可关闭）；
5、修改了初始化流程，现支持三种数据库：Access,Mysql,Mssql；

2013年5月9日 更新内容
1、自定义菜单管理；
2、增加了默认的文章阅读页面；
3、图文内容通过ueditor编辑器管理；
4、实现零配置安装部署；
5、调整了关键字匹配的相关代码；

2013年5月4日 更新内容
1.完善了API接口的设计，同时针对接口调用代码进行了优化；
2.订阅时间、无匹配项两项设置内容改为了填写一个回调参数，从而更灵活，可选择的内容也更丰富；
3.会话机制进行了调整和优化，同时添加了会话失效时间的配置（为0时即关闭会话机制）；
4.请求转发功能，可以将收到的内容转发到另外一个API进行处理；


2013年5月1日 更新内容
1.解决了网站不足根目录下时的路径问题、部分虚拟主机不兼容等问题，让部署更容易；
2.新增两个API；

2013年4月26日 更新内容
1、修复了界面Bug，并针对平板访问进行了进一步优化，方便大家通过平板或低分辨率的电脑管理微信帐号；

2013年4月25日 更新内容
1、实现了图文、音乐内容的管理及内容状态管理：可用、禁用、测试；
2、实现了内容的随机回复、图文列表回复、顺序回复；
3、实现了为订阅者开启测试功能，开启测试后可以访问状态为测试的规则和内容，此功能主要是为了方便大家维护微信内容；

2013年4月23日 更新内容
1、初步实现了流程跳转机制；
2、增加了对订阅者的备注；



特别声明：
之前有同学说我们的代码很多东西都封装了，其实XCore只是一个底层框架，微信互动平台的全部核心代码都是在Weback中的，我们没有进行过任何封装，XCore提供的只是一些常用类库而已，不过我们考虑到XCore里面的东西太多，放进来既让大家看着头疼又会降低编译速度，所以我们在Weback中就只发布了编译版，但是大家可以到https://github.com/wlniao/xcore获取XCore的源码。
Weback是开源的，XCore也是开源的，我们的理念不只是坚持创新，还有乐于分享。

Weback是开源的，XCore也是开源的，我们的理念不只是坚持创新，还有乐于分享。Weback从发布至今总共不到一个月的时间，但期间我们已经经历七次更新，每次更新我们都给用户带来了或多或少的惊喜，同时也感谢大家对Weback的支持，然Weback在短短的时间内得到了最快的发展。下一周，我们将带来的是XCore完善的开发教程，分享更多，喜悦更多。